Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 6)
Té helado Long Island
Yo te invito.
Gracias, jefe.
No está permitido beber.
¿Por qué no?
El jefe me trató bien.
Ya no.
¿Por qué tengo que escucharte?
El jefe quiere invitarme a algo.
No, no está permitido beber.
Jefe, yo pago esa
bebida, té helado "lo que sea".
Tratar o comprar no es un problema.
Pero la cuestión fundamental aquí es
por qué no se te permite beber.
Ah, cierto.
¿Por qué no me dejas beber?
Sin motivo alguno.
Ignórela, jefe.
Así es ella.
Tráeme la bebida, yo la pago.
Si digo que te voy a invitar,
te invitaré.
Quédate con el dinero.
Sólo llámame Qiu Bei.
Eres muy amable.
Gracias.
Deberías aprender a ser como ella.
Bebe despacio.
Me gusta si tiene buen sabor.
Tiene muy buen sabor.
Como era de esperar, cantas aquí todas las noches.
¿Por qué no me lo dijo Xiao Yu?
Pero, para ser honestos.
Cantas muy bien.
¿Quieres que te dé las gracias?
Por supuesto.
Ahora soy un invitado.
Si alabo tu canto,
tienes que darme las gracias.
Esta es la cortesía más básica.
Déjenme decirles a ambos.
Solo pasaba por allí.
Entonces me atrajo el canto.
Pero adivina qué
Entré y vi a ese amargado.
[♪risas de borrachos molestas♪]
¿Persona desabrida?
Sí, ¿no crees
que tiene cara de pocos amigos todo el día?
Como si alguien le debiera dinero.
Pero el jefe es diferente.
El jefe es simpático.
Y bonita.
Ella sonríe todo el día.
Hoy me pagó mi sueldo.
Ella me daba 50 yuanes extra al día.
Eso es mucho dinero.
Incluso me dejó tomarme
el día libre para divertirme.
La hermana Yun es muy amable.
¿Ling Yun es buena persona...?
No estás de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
¿Aceptar qué?
Es guapa y simpática.
Sí, así es.
Te devolveré los 100 yuanes
que te pedí prestados.
Oye, este está roto, así que te lo doy.
Gracias por dejarme dormir una noche.
Oye, piensa bien antes de hablar.
¿Sobre qué quieres pensar con claridad?
¿Crees que está roto?
Entonces te daré uno nuevo.
¿Qué está sucediendo?
Qiu Bei.
Te estoy diciendo algo desde el corazón.
La bebida que me preparaste.
No, ese té helado "lo que sea".
Está bastante rico.
El único problema es...
Me está afectando mucho.
¿Ya estás borracho?
¿De qué estás hablando?
Te puedo oír.
Ya te dije que ella no podía beber.
Insististe en que bebiera.
Pues tú cuídala.
Wen Shan.
¿Cómo puedes simplemente mirar sin que te importe?
¿Acaso no intenté impedir que bebiera?
Insististe en tratarla.
Ahora usted es responsable de ello.
Pensé que no tenía
dinero, así que la invité.
No sé si no podía beberlo en absoluto.
¿De qué estás hablando?
¡Puedo beber!
Otra taza de té helado "de lo que sea".
Sigue bebiendo.
No te muevas.
Ya casi llegamos.
Te la dejo a ti.
Me preocupa que Ling
Yun esté sola en casa.
Si muere de hambre,
diré que es culpa tuya.
Déjalo en sus manos.
Está bien.
Eres desleal.
Adiós.
¡Abran paso! Su alteza regresa a la corte.
No llevé mi bolso.
¿Qué te queda ahí dentro?
Tiene sentido.
Vamos.
Xu Jingxi
Realmente te debía una en mi vida pasada.
¡Date prisa o voy a vomitar!
No estoy borracho.
Ay dios mío.
Lo lamento.
Déjame ayudarte.
No me toques.
Agárrate a mí.
¿Por qué estoy...?
¿No intentabas resistirte tanto a ella?
¡Para, que pica muchísimo!
Xu Jingxi.
¿Estás borracho?
No.
Me voy, déjenme ir.
¿Por qué te aferras a mí?
Me estás sujetando.
Vamos a dormir.
Por favor, no se vaya.
No me dejes solo.
Ya ni siquiera me quieren.
¿Qué haces en mi habitación?
¿Cuándo llegaste?
¿Qué pasó?
¿Quién te permitió acostarte conmigo?
Di algo.
Xu Jingxi.
Si vuelves a beber.
Te mataré con mis propias manos.